Repository: pandodao/talkee-wordpress-plugin
Catalog: languages/talkee-*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: If you need help, you can visit the <a href="%s" target="_blank">documentation</a> for more assistance.
ja: ヘルプが必要な場合は、 <a href="%s" target="_blank">ドキュメント</a> にアクセスしてさらにサポートを受けることができます。
zh_cn: 如果需要帮助，可以访问<a href="%s" target="_blank">文档</a>获取更多的帮助。
zh_tw: 如果需要説明，可以訪問 <a href="%s" target="_blank">文檔</a> 以獲取更多説明。

source: Post Type Settings
ja: 投稿タイプ設定
zh_cn: 文章类型设置
zh_tw: 文章類型設定

source: Post
ja: 投稿
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Site Settings
ja: サイト設定
zh_cn: 站点设置
zh_tw: 網站設置

source: Site ID
ja: サイトID
zh_cn: 站点 ID
zh_tw: 網站 ID

source: Chain ID
ja: チェーン ID
zh_cn: 链 ID
zh_tw: 鏈標識

source: Show AR Hash
ja: ARハッシュを表示
zh_cn: 展示 AR 连接
zh_tw: 顯示 AR 哈希

source: Auth Methods
ja: 認証方法
zh_cn: 验证方式
zh_tw: 身份驗證方法

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Container Selector
ja: コンテナセレクター
zh_cn: 容器选择器
zh_tw: 容器選擇器

source: CSS Overide
ja: CSS オーバーレイ
zh_cn: CSS 覆写
zh_tw: CSS 覆蓋 (Override)

source: Post Type Setting can be used to enable the Talkee Comments according to different article types.
ja: 投稿タイプ設定を使用して、さまざまな記事タイプに応じてトーキーコメントを有効にできます。
zh_cn: 文章类型设置 可以根据需要实现为不同文章类型开启评论功能。
zh_tw: 帖子類型設置可用於根據不同的文章類型啟用對講者評論。

source: Site settings allow you to configure the behavior of Talkee on your site, including the specific pages where comments are displayed and whether to show AR hash.
ja: サイト設定では、コメントが表示される特定のページやARハッシュを表示するかどうかなど、サイトでのTalkeeの動作を構成できます。
zh_cn: 站点设置允许您在站点上配置 Talkee 的行为，包括显示评论的特定页面以及是否显示 AR Hash。
zh_tw: 網站設置允許您在網站上配置 Talkee 的行為，包括顯示評論的特定頁面以及是否顯示 AR 哈希。

source: Enable Talkee comments at the bottom of the post
ja: 記事下部のtalkeeコメントを有効にする
zh_cn: 为文章开启底部的 Talkee 评论
zh_tw: 在文章底部啟用 Talkee 評論

source: Enable Talkee comments at the bottom of the page
ja: ページ下部のTalkeeコメントを有効にする
zh_cn: 为页面开启底部的 Talkee 评论
zh_tw: 在頁面底部啟用 Talkee 評論

source: <p class="description">The site ID for <a href="%s">Talkee</a> can be found on the site management page that you registered with <a href="%s">Talkee</a>. If you don’t have a site ID, you can visit the Talkee console to register a new site.</p>
ja: <p class="description">Talkee のサイト ID は、<a href="%s">Talkee</a> に登録したサイト管理ページに記載されています。<a href="%s"></a>サイト ID をお持ちでない場合は、Talkee コンソールにアクセスして新しいサイトを登録できます。</p>
zh_cn: <p class="description"> <a href="%s">Talkee</a> 的站点 ID，你可以在 <a href="%s">Talkee</a> 的管理控制面找到它。如果你没有站点 ID，则可以注册一个。</p>
zh_tw: <p class="description"><a href="%s">Talkee</a> 的網站ID可以在您在 <a href="%s">Talkee</a>註冊的網站管理頁面上找到。如果您沒有網站 ID，可以訪問對講機控制台註冊新網站。</p>

source: <p class="description">The Chain ID for <a href="%s">Talkee</a>. Default is 1</p>
ja: <p class="description"><a href="%s">トーキー</a>のチェーン ID。デフォルトは 1 です。</p>
zh_cn: <p class="description"><a href="%s">Talkee</a>的链 ID。默认值为 1</p>
zh_tw: <p class="description"><a href="%s">Talkee</a>的鏈ID。預設值為 1</p>

source: Whether to show the on-chain tx link to the comment page
ja: コメントページへのオンチェーンtxリンクを表示するかどうか
zh_cn: 是否在评论页面上显示链上交易链接
zh_tw: 是否顯示指向評論頁面的鏈上 tx 連結

source: <p class="description">Show the link to the Arweave transaction page if possible</p>
ja: <p class="description">可能であれば、Arweaveトランザクションページへのリンクを表示します</p>
zh_cn: <p class="description">如果开启此选项，显示指向Arweave交易页面的链接</p>
zh_tw: <p class="description">如果可能，顯示指向Arweave交易頁面的連結</p>

source: <p class="description">Please select the payment wallet(s) you wish to use (multiple choices available)</p>
ja: <p class="description">使用したい支払いウォレットを選択してください(複数の選択肢があります)</p>
zh_cn: <p class="description">请选择您要使用的支付钱包（支持多选）</p>
zh_tw: <p class="description">請選擇您要使用的支付錢包（有多種選擇）</p>

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

source: Janpanese
ja: やまと
zh_cn: 日本语
zh_tw: 日語

source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

source: <p class="description">Please select the default language.</p>
ja: <p class="description">デフォルトの言語を選択してください。</p>
zh_cn: <p class="description">请选择默认语言。</p>
zh_tw: <p class="description">請選擇預設語言</p>

source: <p class="description">Comment Container Selector.</p>
ja: <p class="description">コメントコンテナセレクタ</p>
zh_cn: <p class="description">评论容器选择器。</p>
zh_tw: <p class="description">评论容器選擇器。</p>

source: <p class="description">CSS Override. you no need have a <code>style</code> tag outter.</p>
ja: <p class="description">CSS オーバーライド。タグアウターは必要ありません <code>style</code> 。</p>
zh_cn: <p class="description">CSS 覆写，你不需要在外层添加 <code>style</code>标签。</p>
zh_tw: <p class="description">CSS 覆蓋。你不需要有一個 <code>style</code> 標籤外。</p>

source: Own Web3 Commenting and Chat with Ethereum Login & Wallets
ja: 独自のWeb3コメントとイーサリアムログイン&ウォレットとのチャット
zh_cn: 支持以太坊登录的 Web3 评论系统
zh_tw: 使用乙太坊登錄和錢包擁有自己的Web3評論和聊天

source: https://pando.im
zh_cn: https://talkee.pando.im/
